Conforme el profeta TB Joshua ora por diferentes personas afligidas y con enfermedades En la cruzada de Perú
Las cadenas de esclavitud en sus vidas son rotas conforme el poder del señor Jesucristo esta claramente patente en el escenario. Me duele la espalda
Coxis
El trauma en la rodilla claramente ha dejado a esta dama en la silla de ruedas
Pero un simple toque del hombre de Dios Prophet TB Joshua
En el nombre del señor Jesucristo ella empieza caminar para la gloria de Dios
camina camina y Dios la ha sanado. Es verdad
Lo que tú me diste
Mi nombre es Isela juárez carranza vengo de lima perú tengo 41 años allá
estaba mal de las rodillas no podía caminar debido a un accidente y después por un pronóstico del doctor que era
congénito y eso
incapacitaba mi andar y también que estaba más del coxis
Tenía un problema en las rodillas y el doctor me dijo que era congénito Y también tenía un problema en el coxis en mi espalda
en el coxis en mi espalda
cuántos años usted ha tenido este problema.
cuatro años .Cuatro años fui diagnosticado. Cuatro
lugares dos clínicas
y no sabían últimamente que lo que tenía el último doctor que fue en una clínica me dijo que era
Visite cuatro lugares dos clinicas.y no sabían últimamente que lo que tenía el último doctor que fue en una clínica me dijo que era congénito y que necesitaba una operación pero que eso no arreglaban en lo que yo tenía. Había dificultad
se me inflamaba las rodillas me dolía mucho el coxis. Podía cocinar?
no podía necesitaba de que otras personas me ayudaran
En el pasado no podía hacer nada. No podía subir las escaleras, No podía hacer nada.Siempre necesitaba ayuda
De otras personas Para hacer cosas cotidianas.
Y diganos que sucedió en la cruzada cuando El Profeta TB Joshua puso la mano sobre usted.Solamente puso su mano aquí
en mis rodillas que estaban súper inflamadas y el coxis t me dolía demasiado
y me dijo que caminara. Como se sintió después de la cruzada. Muy bien
gracias a Dios .Todavía sigue usando la silla de ruedas? No ya no. No caminaba normal
no podía correr no podía subir la escalera con normalidad
puedes ahora mostrarnos que cuáles son todas las cosas que puedes hacer ahora puedes caminar siiii y correr
La señora Isela puede correr para la Gloria de Dios porque ya no tiene el trauma de la rodillas que tenía antes.
Gracias Jesus